# C_cat_and_grep
Задача:
Разработать утилиту cat:
 1. Она должна поддерживать все флаги (включая GNU версии), указанные ниже.
 2. Исходные, заголовочные и сборочные файлы должны располагаться в директории src/cat/.
 3. Итоговый исполняемый файл должен располагаться в директории src/cat/ и называться s21_cat.

Разработать утилиту grep:
 1. Поддержка следующих флагов: -e, -i, -v, -c, -l, -n, -h, -s.
 2. Для регулярных выражений можно использовать только библиотеки pcre или regex.
 3. Исходные, заголовочные и make файлы должны располагаться в директории src/grep/.
 4. Итоговый исполняемый файл должен располагаться в директории src/grep/ и называться s21_grep.

cat:
1   -b   (GNU: --number-nonblank)                                           нумерует только непустые строки
2   -e   предполагает и -v (GNU only: -E то же самое, но без применения -v) также отображает символы конца строки как $
3   -n   (GNU: --number)                                                    нумерует все выходные строки
4   -s   (GNU: --squeeze-blank)                                             сжимает несколько смежных пустых строк
5   -t   предполагает и -v (GNU: -T то же самое, но без применения -v)      также отображает табы как ^I

grep:
1   -e   Шаблон.
2   -i   Игнорирует различия регистра.
3   -v   Инвертирует смысл поиска соответствий.
4   -c   Выводит только количество совпадающих строк.
5   -l   Выводит только совпадающие файлы.
6   -n   Предваряет каждую строку вывода номером строки из файла ввода.
7   -h   Выводит совпадающие строки, не предваряя их именами файлов.
8   -s   Подавляет сообщения об ошибках о несуществующих или нечитаемых файлах.
